Część eksperymentalna

Zaraz rozpoczniesz sesję eksperymentalną, która składa się z 200 prób z wyświetleniem bodźców. Po odbyciu pierwszych 100 prób będziesz mógł skorzystać z przerwy. Na ekranie przed wyświetleniem bodźca właściwego, zostanie wyświetlony punkt fiksacyjny (biały krzyżyk), na którym powinieneś skupić wzrok. 

Postępuj zgodnie z wcześniej podaną instrukcją: gdy wyświetli się strzałka w prawo lub w lewo, wciśnij odpowiadający jej klawisz --> lub <--  na klawiaturze. Gdy wokół strzałki pojawi się czerwony okrąg, powstrzymaj się od reakcji i nie wciskaj żadnego klawisza.

Jeśli zaznajomiłeś się już z treścią instrukcji, wciśnij spację, aby rozpocząć trening.
