Instrukcja

Zostałeś poproszony o wzięcie udziału w procedurze badawczej Stop Signal Task. Badanie polega na tym, abyś reagował/a zgodnie z instrukcjami na prezentowane bodźce. Na ekranie będą wyświetlane w losowej kolejności strzałki w prawo ( --> ) i w lewo ( <-- ). Twoim zadaniem będzie jak najszybsze wciśnięcie odpowiadających im klawiszy strzałek w prawo i lewo na klawiaturze, oznaczonych kolejno symbolami --> i <--. Wyjątek stanowi sytuacja, gdy wokół prezentowanej strzałki wyświetli się czerwony okrąg. Wówczas powinieneś powstrzymać się od udzielenia reakcji i nie wciskać żadnego klawisza na klawiaturze. 

Badanie będzie składało się z trzech części; treningu, części eksperymentalnej 1. i części eksperymentalnej 2.. Miedzy 1. a 2. częścią eksperymentalną będziesz mógł/mogła skorzystać z chwili przerwy i kontynuować badanie w dogodnym dla siebie czasie. 

Jeśli zaznajomiłeś się już z treścią instrukcji, wciśnij spację, aby przejść dalej.
